制作：Kmste
——重制——
校对：后母辣酱、Sapphire.Yu
歌词：YOU宅
时轴：staff
IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD 2014
欢迎大家的到来!
作词:中村恵 作曲:佐々木宏人
今天请大家尽情享受偶像大师的世界吧！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
大家!!
我们是IDOLM@STER MILLION STARS
一起度过火热的一天吧
我们是IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS
一起燃到最后吧！
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
大家!!晚上好!!
晚上好!!!
再次介绍一下 我们是
IDOLM@STAR!
内场的制作人们 大家还精神吗
从二层到山顶的制作人们 你们燃起来了吗
会场内所有的制作人们
做好前往光辉的彼岸的准备了吗
今天 我们MILLION STARS
还有我们CINDERELLA GIRLS
还有我们765本家
我们大家会努力将这个埼玉超级竞技场变成最最闪亮的舞台
请大家
多多为我们应援
那么接下来 就让我们进入下一首歌
准备开始了哦 1 2
READY!!
ARE YOU READY!!
作词:yura 作曲:神前暁
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
再来更多!!
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
CHANGIN' MY WORLD!!
作词:yura 作曲:内田哲也
変わる世界輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界
属于我的世界
私のモノCHANGE!!
由我来改变
きらめくSTAGE
闪耀璀璨的舞台
イベント・グラビア・CM
宣传活动 写真 广告
TVでSHOW TIME♪
还有电视上的表演♪
始まり続くSTORY
故事不断展开
何度NGでも
无论NG多少次
どんなライバルだって
无论遇上何等的对手
負けないでTRY AGAIN
也不会轻易认输 再接再厉
立ち上がるSTREET
在自己的道路振作起来
ENCOREはないLIFE
人生没有机会重来
一度のLIVE
一生只有一次的体验
進め!!どこまでも
向前吧!!不论去往何方
SHOW MUST GO ON☆
3・2・1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾变过的梦想
CHANGIN' 今を!!
改变现在吧!!
好きに自由に変えるREADY!!
准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!!
改变未来吧!!
新しい未来追いかけながら
在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
もっともっと DREAM COMES TRUE
让更多更多 梦想成真
仕事終わり
工作结束后
ひとりで帰る途中
独自回家的途中
たったひとつ溜息が零れた…
只是飘零着一声叹息…
何かを変える時
有什么需要做出改变的时候
何かを選んだ時
有什么需要做出选择的时候
それは頑張る時
那就是需要加油努力的时候
さあ笑ってごらん
来 笑对这一切吧
私とゆうPRIDE
名为我的自尊
思いっきりFLIGHT
随心所欲地飞翔
出来る!!いつまでも
无论什么事都做得到!!
SHOW ME HAPPY
1・2・3
CHANGE IN MY WORLD!!
止まらない愛探して
去寻找那永不止息的爱
CHANGE IN今を!!
改变现在吧!!
好きな自分に変えてLET'S
变成一个值得喜欢的自己
CHANGE IN真上を!!
CHANGE IN走向巅峰!!
新しい今日翔ばたきながら
在崭新的今天展翅翱翔
思うままありのまま
如同随心所想的那样
ずっとずっと I LOVE ALL
一直一直 I LOVE ALL
世界は変わってく…
世界一切都在变…
子供が大人になる様に
好像小孩要变成大人一样
EVERYBODY
でも大丈夫
不过没问题
EVERYTHING
終わりじゃない
这并不意味着终结
初めてになる始まり
而是化作全新的开始
3・2・1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界なんだから
因为这是属于我的世界
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾变过的梦想
CHANGIN' 今を!!
改变现在吧!!
好きに自由に変えるREADY!!
准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!!
改变未来吧!!
新しい未来追いかけながら
在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
もっともっと DREAM COMES TRUE
让更多更多梦想成真
I LOVE ALL
ラララ…
啦啦啦…
作词:BNGI(モモキエイジ) 作曲:田中秀和(MONACA)
今 目の前に広がる空 果てが見えなくて
此刻 还看不到在眼前延伸的 天空的尽头
『何かしたい！』ワクワクする心が弾ける
“想做点什么！” 欢呼雀跃的心要蹦跳而出
一人じゃ怖いけど
一个人尚且会害怕
みんななら楽しいよ
大家同行就很期待
最初の一歩 踏み出そう
试着踏出 最初的一步吧
初めから強い人なんていない
没有出生开始就坚强的人
大切なのは ゆずれない想い
重要的是 不愿舍弃的心意
まっさらな空 夢を浮かべよう
在崭新的天空 放飞梦想吧
色とりどりのみんなの夢を
大家缤纷多彩的梦想
さあ！
来吧！
どこまでも行こう
奔向世界各地吧
まっすぐに行こう
勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたらカンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ！青い風
迸发吧！蔚蓝的风
一つ進めば さらに 一つ分からなくなって
越是前进一步 就越是不能明白
投げ出したい事もあるよ そんな時には ねえ
也曾想过要放弃 每当那种时候呢
いつもは優しい君が叱ってくれた
一向温柔的你总会骂醒我
前向いて また歩こう
看向前方 再次出发吧
優しいだけの仲間はいらない
我不需要只对我温柔的伙伴
大切なのは 忘れない誓い
重要的是 不忘的誓言
キラキラしてる初めての気持ち
带着闪闪发亮的初心
一つずつ名前をつけて行こう
一个个添上名字然后再出发吧
さあ!
来吧!
みんなで笑おう どんな時でも
无论何时都和大家一起欢笑
それだけで強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう 声出して笑おう
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
やがて来る新しい空に
崭新的天空终会到来
トキメキが今 始まる
心间的激动从此刻开始
夢中に目指す世界は美しいはずだから
因为梦寐以求的世界定是无比美丽的
信じてる
我始终坚信
みんなで笑おう どんな時でも
无论何时都和大家一起欢笑
それだけで強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう
和大家一起欢笑吧
声出して笑おう
放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
どこまでも行こう まっすぐに行こう
奔向世界各地吧 勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたらカンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ! 青い風
迸发吧！蔚蓝的风
好的~
非常感谢
刚才听了 ラムネ色 青春
然后接下来把大家叫出来
大家 请出来吧
那么大家都聚在一起了 就从智秋桑开始和大家打招呼吧~
会场的大家
啊~搞错了~应该是会场的制作人们~
好久不见~
今天我会展现不同的自己
一定请大家支持我哦
我是三浦梓役的高桥智秋
今天请大家多多关照
各位制作人 嗨赛~
今天咱们一起来一场冲绳第一的 不对
日本第一 不 世界第一的演唱会吧!!
我是我那霸响役的沼仓爱美 会用冲绳能量好好加油的 请多指教
在场的哥哥们——
还有 姐姐们——
哇哇！超开心!!谢谢你们
哥哥姐姐大家一起享受到最后吧!!
我是双海亚美/真美役的下田麻美
大家一起度过最棒的一天吧
请多指教~
在场的所有制作人~
直到最远的座位也能看得一清二楚哦
我是天海春香役的中村绘里子
今天请多指教 尽情享受吧
那么 虽然还在打招呼的途中
但我们还有接下来的准备 所以先退场了
拜拜~~
那么 就从树里酱继续吧
各位制作人们 早上好
谢谢~
今天就忘记日常的劳累 和我一起度过最棒的周末吧
我是音无小鸟役的泷田树里 今天燃起来吧 请多指教
谢谢~ 尽情享受吧
制作人....
我回来了！
谢谢！
今天呢 我可爱的一面也好我帅气的一面也好 都请好好享受吧~
我是菊地真役的平田宏美 燃到最高点吧！
制作人们 为了让大家努力到最后 约定的击掌
yeah!!
我是高槻弥生役的仁后真耶子 今天一起燃起来吧 请多指教
制作人…那个…
今天我会努力做一个不丢脸的称职的前辈的！
我是萩原雪步役的浅仓杏美
今天和大家一起享受这珍贵的一天吧
会场的制作人们
今天在这场中 最可爱的偶像 是——谁？
很好！干得不错！
今天就用这份势头努力到最后吧
我是水瀬伊织役的钉宫理惠
虽然这是场持久战 不过大家一起加油吧~
请多多指教~
制作人 终于来到了这里呢
今天 为了在这里的同伴们和制作人们 我会献上最棒的歌声
请多多指教~
我是如月千早役的今井麻美
今天 真的增加了很多的小伙伴 估计会成为历史性的瞬间呢
请一直看到最后哦
会场的制作人！
今天在会场里最喜欢的偶像是谁？
不愧是honeyなの
miki会为回应honey的爱而加油的！
我是星井美希役的长谷川明子
今天尽情地燃起来吧 请多多指教！
会场的各位制作人们 你们好
本日 我会和各位一起享受最棒的景色
应援就拜托大家了
嘿~我是四条贵音役的原由实
今天尽全力地燃起来吧 请多多指教~
接下来...
azimin 怎么办啊~
要说为什么我们会困扰呢
自我介绍结束了啊...
在大家的下一首歌准备好之前
在这里主持的是 我！
还有我！
哇~
主持吧 主持吧！
咋办啊....
是啊 我们刚才在后台还在说什么都没有考虑
是啊
以前都是会先商量好话题 但今天完全没有计划哦
那么 首先看到这埼玉超级竞技场的景色感觉怎么样？
漂亮!!
呐呐 大家把所有的荧光棒都拿出来
好厉害！
快快~
现在就拿出来吧
哇~好厉害~好漂亮!!！
谢谢
好厉害
哇啊啊啊
不好意思 准备已经完成了~
哎哎哎？？？？
衣服的事情呢？
那个 大家 我们做了新衣服哦！
好 就是这样 既然准备好了就继续吧
第一棒是沼仓爱美的
Rebellion
作词:ZAQ 作曲:前山田健一
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水的伤痕挥散开去
弱くないと言い聞かす
自我告诫着不能软弱
運命などいらない
不需要所谓的命运
ずっとずっと I just spit fire
一直一直的 我只是在宣泄着热情
生きてゆく
如此地活下去
迫り来る夜を 繰り返し恐れた
害怕着夜晚的反复袭迫而至
悲しみの媚薬に 酔いしれるように
犹如沉醉在悲伤的媚药中那样
星や空を宿命に例えれば気が済むの?
将星和空比作宿命的话就能轻松自在吗？
「時が癒す」そんなの 迷信でしょう
「时间会治愈一切」这样的只是种迷信罢了
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水的伤痕挥散开去
必死に紡いだ物語 自分が熾してきた炎
拼命地纺织着的故事 是自己燃起的烈焰
「此処に居た」と忘れさせない証
「我就在这里」不要忘记这个凭证
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
在这歌声响起之时 光辉将会永恒
ずっとずっと I just spit fire
一直一直的 我只是在宣泄着热情
眠らせない
不让沉睡
流れるような今を変えてみせるって
将如流水般逝去的现在改变给人见识见识
誓った日 弱音は充分に吐いたから
在如此发誓的那天 软弱的话语已经说得够多了
「運命だった」と諦めて プライドが許すかな?
「这就是命运」 如此放弃 自尊上能够原谅吗？
選ぶ道を 誇りに思いたい
对于所选的道路 想要为之自豪
胸に逸る音は 誤魔化せない鼓動
胸口洋溢的声音 无法混淆而过的跳动
心の奥に波打って 目覚めゆく真実の赤
在内心深处起伏着 察觉到真实的赤热
海の広さに 望みを失おうと
朝着宽广的海洋 把期望丢弃吧
それでも笑う 明日への刃になるはずだと
尽管如此还是会笑 应该能成为朝向明天的剑刃
ずっとずっと I just spit fire
一直一直的 我只是在宣泄着热情
奪わせない
不让任何人夺去
何もかもが隠された世界で生きてゆく
于一切全在掩埋中的世界里活下去
瞳の奥 真実はそこに
在眼瞳的深处 真实就在那里
夢の始まり 誰に与えられても
无论梦的开始给了何人
終わりはきっと 自分しか決められないと知った今
结束也一定只能由自己亲自決定 此刻知道了
「此処に居た」と忘れさせない証
「我就在这里」不要忘记这个凭证
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
在这歌声响起之时 光辉将会永恒
ずっとずっと I just spit fire
一直一直的 我只是在宣泄着热情
もっともっと I believe in myself
更加更加的 我相信着自己
譲れない
绝不退让
作词:LindaAI-CUE 作曲:LindaAI-CUE
Dancin' middle night dance higher
Like undead, it soon like a diva
From that warming death and desire...
Take a big chance on me
迷いなど許さずに
不许再有任何犹豫
きっと今夜ここで はじまるわ そう celebrate
无疑今夜将在此处 开始我们的 celebrate
Can you hear? Can you see? 震えても
Can you hear? Can you see? 即使在颤抖
Make a dive for brass ring 後ろなど振り向かず
Make a dive for brass ring 然后义无反顾
そっと目を伏せて 忘れるわ もう regret
静静闭上眼睛 忘记吧 这些 regret
Can you trip? Can you step?はじくように
Can you trip? Can you step?如同震动般
待ち焦がれてるaudience 夢に飽いた
迫不及待的audience 已经做够了梦
引き寄せるのよ 替えの無い声で
以我无可替代的歌声 将他们全部吸引
backstage ぬけ ゆくわ 今
backstage 冲出 如今 该我上场
うねる期待 時計を合わせて
汹涌的期待 配合时间
はぜるheartbeat 問わず語るように
迸发的heartbeat 如自言自语般
畏れ 眩暈 振り切り昇るわ
将畏惧 眩晕 抛在脑后升华
姿を晒し
显出我身姿
...I step in hall of lyric
Let's act naturally 本音など気づかずに
Let's act naturally 无须在意本音
そうね 一挙一動 自分自身騙す
没错 一举一动 都在欺骗着自己
Would you hear? Would you see? 完璧に
Would you hear? Would you see? 完美无瑕
Don't speak carelessly
アドリブなど挟ませず
不需要即兴表演
いっそ「人形だ」と揶揄されても skip it
即使被嘲笑成“木偶”也 skip it
Would you play? Would you bless? 望むように
Would you play? Would you bless? 正如期望般
雨に打たれて grieving 彼女が言った
雨水拍打着脸 诉说着她的grieving
光が挿せば もう思い出せない
就算有光线射入 我也想不起来
違う時間 動き出す
在不同的时间 开始转动
幕が上がる 時計は動いた
拉开大幕 指针也随之走动
回るstage light 物語のように
旋转的stage light 如故事一般
蠱惑 魅惑 七色に溶ける
将蛊惑 魅惑 溶于七色之中
It's so called as"magic"
この歌が呼ぶ よろこびたち
喜悦正通过这首歌 呼唤着
誰にも隔てないで
谁人也阻隔不了
Please flow like a dream
眩いほどに紡ぎあってUprise
纺织出耀眼美丽的Uprise
euphoria...
Dancin' middle night dance higher
Like undead, it soon like a diva
From that warming death and desire...
溢れるばかり squealing 夜に満ちた
满天的squealing 在午夜充斥着
歓喜は願う その行き着く先
期待得到欢呼 那个目的地就是
舞台 背負う 伝説を
舞台 我所背负的传说
声は響く 時計は止まらず
歌声荡响 时间流逝不息
踊るone voice 刻み込むように
舞动的one voice 如同铭刻于心般
孤独 愉快 かき混ぜられてく
将孤独 愉快 全部交融其中
It's so compared as"myth"
メロディーが呼ぶ 慈しみよ
慈爱正以旋律的形式 呼唤着
どこへも遍く飛べ
飞向世界各地
Please ring out in sphere
小さい涙 今は隠し
小小泪水 现在隐藏起来
ひととき身を任せて
暂时听从身体指挥
Reach out for your dream
永遠のように織り成してUprise
交织成犹如永恒的Uprise
euphoria...
作词:mft 作曲:中川浩二
もしも「ピサの斜塔」がまっすぐ建ってたなら
如果比萨的斜塔笔直矗立的话
名前変えなきゃダメね
不换个名字可不行呢
だったら「ピサの塔」でいいっかな？
那么就叫比萨塔可以吗？
もしも「ムンクの叫び」は歯が痛いからなら
如果蒙克的《呐喊》牙齿痛的话
名前変えなきゃダメね
不换个名字可不行呢
だったら「ムンクの虫歯」でいいっかな？
那么就叫蒙克的《蛀牙》可以吗？
変えちゃうよいろんな世界
在千变万化不同的世界
ちょっと想像するだけだよ
就只是稍微想像一下喔
ほら不思議な出来事がたくさん
看吧不可思议的事情有这么多呢
イクシアダーツサムロディーア・・・
iKuSiaDaTuSaMuLoDiA…(最喜欢偶像大师)
魔法のことば唱えましょ
来诵唱魔法的咒语吧
チョチョチョイ チョロイよチェンジザワールド
轻轻轻 轻易地改变世界
勝手にルールつくっちゃお
随心所欲的制定规则
オー！
噢！
嫌いな野菜が出て来ちゃったら
讨厌的蔬菜全都给扔掉
知らん顔
假装一脸无知
食べられず！
我全吃光了！
へへへイ へっぽこ変顔して
笨笨笨 笨拙的变脸技术
みんな笑ったら許して
大家笑得合不拢嘴原谅了我
チョッ！
唷！
そんな顔しちゃマジヤバいったら
如果真是那样的脸可就悲剧了
この世界ってば私だけ！
这是我的世界！
もしも私の願いが１個叶うとたら
如果愿望只能实现1个的话
悩む必要ないね
没必要为此烦恼呐
だって１００個叶うって言うんだもん
因为我会要求实现100个
もしも「考える人」が徹夜で考えてたら
如果《思考者》彻夜思考的话
名前変えなきゃダメね
不换个名字可不行呢
だったら「コッソリ寝ている人」かな？
那么就叫《偷睡者》可以吗？
違うかな？
哪里不对吗？
変えちゃうよいろんな世界
在千变万化不同的世界
ちょっと想像するだけだよ
就只是稍微想像一下喔
まだ素敵な出来事がたくさん
还有更加多的妙不可言的事情
ウォキアサーツサムロディーア！
uoKiaSaTuSaMuLoDiA！(偶像大师最棒！)
魔法のことば叫びましょう
来呼叫魔法的咒语吧
チョチョチョイ チョロイよチェンジザワールド
轻轻轻 轻易地改变世界
勝手にルールつくっちゃお
随心所欲的制定规则
オー！
噢！
お菓子は２千円までオッケー
点心以二千日元为上限OK！
バナナパス！
香蕉就免了！
含まれず！
不包括在内！
ホホホイ ホントの本気テンション
真真真 真是严肃的压迫感
みんながギョエ〜ってドン引き
大家“咕诶”地吓了一跳
エー！
诶！？
そんなに食べちゃマジヤバイったら
“吃这么多真的很不妙”这样说着
この世界ってば私だけ！
这是我的世界！
全部叶っちゃう 大好き！
什么都能成真 最喜欢了！
ナナナイ 内緒のシャンスナイト
秘秘秘 秘密的机会之夜
今だけ袋詰め放題！
仅限现在随你塞满袋子！
ヤッター！
太好了！
おもちゃもお洋服もありったけ
玩具也要洋服也要全部都要
ゲットしろー！
来入手吧！
ウォー！
呜哇！
ブブブイ ブットび無敵タイム
被被被 被轰飞的无敌时间
誰にもジャマはさせないぞ！
我不会让任何人阻碍我！
ガオー！
啊吼～
ヨヨヨイ 世の中おめでてーな
世世世 世界之中的祝贺
この世界ってば私だけ！
这是我的世界！
や〜だ起きないっ！
不要～我不要起来！
怒られたぁ・・・
被骂了一通…
作词:yura 作曲:白戸佑輔
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク
刷牙･化妆
…って遅刻しちゃう いってきます!!
…要迟到了 我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
每个周五好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイ
现在轮到 我 耶耶
オー せーの
噢 预备
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…
HI
大家都有在享受吗？？
谢谢
这次呢 作为偶像大师历史上最大的演唱会
以“联结”为主题
所以
为了能联接上接下来的表演环节
想要把接下来表演的伙伴叫过来
快过来
这位是偶像大师灰姑娘女孩的大桥彩香
还有偶像大师百万现场的山崎遥
那么 请大家再次进行自我介绍
好的 我是大桥彩香
yeah！
大家燃起来了吗？？
这边是山崎遥
今天请多多指教！
好 就这样 我们偶像大师这次将会以音乐为接力棒
不断地传递给不同的成员来进行接力
这次我们三人要传递给大家的歌曲是——
这首歌曲
作词:RIONA 作曲:田代智一
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空は輝いてる
这片天空正熠熠生辉
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
ねえ、この世界で
呐 在这个世界上
ねえ、いくつの出会い
呐 在无数次邂逅之中
どれだけの人が 笑ってるの？
到底会有多少人正开怀大笑？
ねえ、泣くも一生
呐 哭泣也是一生
ねえ、笑うも一生
呐 欢笑也是一生
ならば笑って生きようよ 一緒に
既然如此 就让我们一起来 笑对生活吧
顔を上げて みんな笑顔
抬起头来 大家都面带笑容
力あわせて 光目指し
齐心协力 向着光明进发
世界には友達
世界里还有朋友
一緒に進む友達いることを
与你一起前进的朋友
忘れないで！
还请不要忘记！
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは
能跨过这困难的
Unity is strength
是团结的力量
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
大家一起来
预备~
ねえ、この未来は
呐 这个未来
ねえ、何が待っている？
呐 有什么等待着我们？
どれだけの夢 溢れてるの？
心中有多少梦想 溢满出来？
ねえ、空の向こうに
呐 天空的彼岸
ねえ、夢があるなら
呐 若有梦想的话
それはみんなの 輝きのしるしよ
那就是我们 光辉的印记
そうひとりで 想わないで
不要一个人在那 胡思乱想
仲間と勝負に立ち向かおう
勇敢直面与朋友的胜负吧
前向いて 全速力
面向前方 用尽全力
気持ち一つあれば出来ることを
有志者事竟成这句话
忘れないで！
不要忘记啊！
ひとりずつ 違うパワー
每人彼此 拥有的力量
ひとつに重ね合えれば
如果汇聚在一起的话
この地球（ほし）の未来は The beam of our hope
这个地球的未来 是我们的希望之光
晴れわたる この気持ち
这份明确的信念
まっすぐに輝いてる
正闪耀着光芒
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
前を向いて
面向前方吧
1 2 3
前を向いて
面向前方吧
3 2 3
ほら、空を見上げよう
来吧 仰望这天空
前に進もう
继续前进吧
1 2 3
前に進もう
继续前进吧
3 2 3
人生は楽しめる Sympathy & Teamwork
人生就能享受的共感和合作乐趣
ひとりでは出来ないこと
一个人办不到的事
仲間となら出来ること
只要跟同伴一起就能完成
乗り越えられるのは Unity is strength
能跨过这困难的 是团结的力量
空見あげ 手をつなごう
抬头仰望天 一起手牵手
この空はつながってる
这片天空正连系着我们
世界中の手をとり
紧握世界所有人的手
The world is all one!!
Unity mind.
アタシポンコツアンドロイド.
我是个废柴仿生人
主人様スキ.
喜欢我的主人
作词:佐々木朋子 作曲:佐々木朋子
どきどき 恋しちゃったの スキスキ ご主人様ルン
小鹿乱撞 陷入恋爱的我 喜欢喜欢的 是我的主人啵
セルロイド眼鏡がラブリー
赛璐珞眼镜真可爱
家政婦 地味ドロイドが 恋してるなんてバカな
处理家务的老土女机器人 喜欢上人真是够可笑啊
あなたは たぶん 気づかない
你 大概 没有察觉到吧
きゅんときた瞬間に 何かはじまったの
心潮喷发的瞬间 有什么开始萌动了
ポンコツなあたし もうすぐはじけそうよ
身为废柴的我 很快就要迸发了
ギュイーン
咕吲——
むずむずむずむず どきどき
痕痕痒痒痕痕痒痒 心跳不已
はだかになっちゃおっかな
要我将衣服脱到一丝不挂吗
なっちゃえ！
全脱吧！
ハートみせちゃおっかな
要把我的心拿出来给你看吗
みせちゃえ！
展现吧！
生まれたてのジュエルはピンク
与生俱来的的宝珠是粉红色
回路はとっくにショートしたの
思考回路早就已经短路了
パーン！
砰！
ニンゲンになっちゃったかも？
或许已经变成人类了吧？
びっくり！
吓一跳！
ミラクル来るってこんなの？
这就是所谓的奇迹降临吗？
ちゅるるるるるる
啾噜噜噜噜噜噜噜
今日からやっかいな恋する女の子なんです
从今开始我就是人称爱到粘手的小女人
じゃんじゃん
锵锵
世界中にいるの 同じ顔 同じあたし
在世界上存在着 无数相同面貌的我
シリアルだけがオンリーワン
唯独序列号是独一无二的
あなたがスキすぎて 仕事が手につかないの
喜欢你到不能自拔 连工作都无法应对自如
通報とかしちゃいますか？
是否需要跟你汇报下呢？
ぎゅっと抱きしめて もらうしかもらうしか
好想你紧紧地抱住我 不知可以不可以
残された道 ないのですないのです
剩下的方法 已经没法可以选择了
ギュイーン
咕吲——
スキスキスキスキ キスキス
喜欢喜欢喜欢喜欢 给我亲亲
ねがおにちゅっ！なななんちゃって
亲亲你的睡脸！ 开开开玩笑的说
テヘペロ！
诶嘿嘿
だ,だ,大胆すぎちゃったあわわ
大大大胆过头了啊哇哇
バカバカ！
笨蛋笨蛋！
恋するあたしはチョー有機体
坠入爱河的我是超级有机体
愛は物質をも変えちゃった
爱情甚至连物质都可以改变
パーン！
砰！
はだかになっちゃだめだよね
将衣服全脱光是不行的对吧
だめだめ！
不行不行！
ハートみせちゃグロいよね
看到了我的心脏很反胃对吧
ちゅるるるるるる
啾噜噜噜噜噜噜噜
今日から不条理でキュートな女の子なんです
从今开始我就是人称不讲套路的小女人
じゃんじゃん
锵锵
アンドロイドは夢を見る
仿生人做了一个梦
電気羊と砂嵐の夢
梦见电子羊和沙尘暴
今は 虹のベッドでチェリーつまむ夢よ
现在 正坐在彩虹的床上摘着樱桃的梦
あなたと
与你一起
はだかになっちゃおっかな
要我将衣服脱到一丝不挂吗
なっちゃえ！
全脱吧！
ハートみせちゃおっかな
要把我的心拿出来给你看吗
みせちゃえ！
展现吧！
生まれたてのジュエルはピンク
与生俱来的的宝珠是粉红色
回路はとっくにショートしたの
思考回路早就已经短路了
パーン！
砰！
ニンゲンになっちゃったかも？
或许已经变成人类了吧？
びっくり！
吓一跳！
ミラクル来るってこんなの？
这就是所谓的奇迹降临吗？
ちゅるるるるるる
啾噜噜噜噜噜噜噜
今日からやっかいな恋する女の子なんです
从今开始我就是人称爱到粘手的小女人
ねがおにちゅっ！なななんちゃって
亲亲你的睡脸！ 开开开玩笑的说
テヘペロ！
诶嘿嘿
だ,だ,大胆すぎちゃったあわわ
大大大胆过头了啊哇哇
バカバカ！
笨蛋笨蛋！
恋するあたしはチョー有機体
坠入爱河的我是超级有机体
愛は物質をも変えちゃった
爱情甚至连物质都可以改变
パーン！
砰！
はだかになっちゃだめだよね
将衣服全脱光是不行的对吧
だめだめ！
不行不行！
ハートみせちゃグロいよね
看到了我的心脏很反胃对吧
ちゅるるるるるる
啾噜噜噜噜噜噜噜
今日から不条理でキュートな女の子なんです
从今开始我就是人称不讲套路的小女人
じゃんじゃん
锵锵
女の子なんです
小女人的说
じゃんじゃん じゃんじゃん
锵锵 锵锵
じゃん
锵
作词:marhy 作曲:内田哲也
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
強がり 大人っぽいふり
装成大人 故作逞强
時々 置いていたい
有时 想暂时抛下你不管
あなたに 甘えたりして
对你撒撒娇
初めてだらけしたい
想要尝试更多的初体验
暗い空 独りきり
阴沉天空之下 独自一人
頑張る時も
苦苦努力之时
あなたは心に光る一番星
你就是我心中最亮的那颗星
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
飞身投进那闪烁耀眼的心间
本当は不安だけど
但是实际有点不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
悸动内心一直以来都非常直接
迷路みたいに感じる恋ロード
就如迷宫一般感觉的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
ヤキモチじれったいキモチ
嫉妒之心令人焦急的心情
時々 くじけそう
有时 直叫人气馁
あなたは 甘いアイスコーヒー
你就是那甜甜的冰镇咖啡
ちょっと苦いとこも好き
微微苦涩的部分也令人喜欢
向かい風 独りでは
独自一人 面对着袭来的风
進めない時も
无法前进之时
あなたがくれたHappy
如果将你给予的快乐
全部集めたら
全部汇集起来的话
ココロはどこまでも超テレパシー
不管心在何处都能超心灵感应
どこにいても繋がる恋の魔法
身在何处都能心意相通的恋爱魔法
きらきらの夢を叶えるの
闪闪发光的梦想都将实现
ちょっとだけ怖いけど
但是实际有点害怕…
トマドイもスリルも刺激的
迷茫还是惊险都是无比刺激
そんな風に思える恋の魔法
就如那样让人想念的恋爱魔法
逢えない時間を飛び越えて
飞越无法邂逅的时光
本物を見付けたいから
因为想要寻找真正的你
星空 ふたりきり
星空之下 两人独处
それぞれの明日
却有着各不相同的明天
だからね この瞬間
因此呢 将这个瞬间
閉じ込めて ギュッと 宝物
收藏心间 紧拥这份宝物
TOKIMEKIどこまでも エスカレート
悸动心跳 无论何处 都是无限升级
サイダーみたいにはじける恋モード
就像汽水迸发而出的恋爱模式
きらきらの胸に飛び込むの
飞身投进那闪烁耀眼的心间
本当は不安だけど
但是实际有点不安…
DOKIDOKIはいつでもストレート
悸动内心一直以来都非常直接
迷路みたいに感じる恋ロード
就如迷宫一般感觉的恋爱之路
ハートはデコらず伝えるの
将不加掩饰的心意 传达给你
本当の私を見てね
好好注视真正的我吧
見てて
看着吧
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
作词:トリ音 作曲:トリ音
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲”明白了吗？
各位P酱 nyuwa~☆
大家在SSA尽情happy happy吧ni~
あなたの「大好き」の中に 私も入れて
在你所属的“最喜欢”当中 将我也放进去
もういちど「かわいい」って言ってみて
试着再说一次“真可爱”看看嘛
あなたが なでてくれた
你摸了摸 我的头
髪の毛も 眉も くちびるも
头发和眉毛 甚至嘴唇
その瞬間から たからもの
自那个瞬间起 都是我的宝物
happy happy
甘いお菓子が 欲しいな どこどこ？
甜甜的点心 好想吃啊 在哪在哪？
ぱふぱふぱふ ころんころん
扑粉扑粉扑粉 轻涂轻抹
ましゅまろ ころがる はぷにんぐ
棉花糖 滚来滚去 发生意外
タイヘン！
不好！
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲”明白了吗？
P酱也happy happy起来吧
直到最后都要热情MAX哦
私の「大好き」の中は あなたでいっぱい
我所属的“最喜欢”之中 满满的都是你
ふしぎなの つめたくって あったかい
不可思议啊 明明很冷 却又很暖
あなたが 話してくれる
你跟我说的 一言一语
すきなもの 全部 まなざしも
喜欢的东西 全部 那个眼神
その情熱も たからもの
那份热情 都是我的宝物
甘いお菓子は きまぐれ どこどこ？
甜甜的点心 心血来潮 哪呢哪呢？
ぱふぱふぱふ ころんころん
扑粉扑粉扑粉 轻涂轻抹
ましゅまろのなかで つかまえて（作戦）
藏在棉花糖之中 将它抓住（作战）
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う（ぷにぷに）
看起来很开心 你害羞地 笑了（噗呢噗呢）
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」気付いてね
“最喜欢你了 亲”要发现呢
ましゅまろほっぺ 指先で ぷにぷに
棉花糖般软的脸蛋 指尖轻戳 软软绵绵
たのしそうに あなたが はじいて 笑う
看起来很开心 你害羞地 笑了
ぷにぷに
噗呢噗呢
ましゅまろほっぺ 私 あなたの楽器
棉花糖般软的脸蛋 我就是 你的乐器
秘密の五線紙の 暗号
秘密五线谱上的 暗号
「大好き chu！」わかるかな？
“最喜欢你了 亲”明白了吗？
「大好き！」
“最喜欢你了”
はあ！言っちゃった☆
哈！说出来了啦☆
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
燃烧吧友情！Passion就是三颗星☆☆★
本田未央in琦玉超级竞技场
作词:八城雄太 作曲:kyo
制作人 今天和我一起尽情high起来吧
なやみゴト尽きない時代だ
这是个烦恼无止尽的时代
そばにいてくれる友達に感謝
要感谢一直陪伴在身旁的朋友
「どんな時も仲間がいるから」
“因为无论何时都有伙伴支持”
なんて照れちゃう事 真顔で言えちゃう
难以启齿之类的事情 就直率的说出来吧
夢に夢見た 大フライト
在梦中梦见 长途旅行
手をつないだら
只要携手同行的话
大気圏突入も 怖くない
冲进大气层也 无所畏惧
ミツボシ☆☆★→パッて弾けて
三颗星☆☆★→啪地飞迸起来
飛び乗って 流星
乘上 流星
君と夢と愛を
与你一起以梦想和爱
目指し行くよ 今すぐ
为目标前进 就是现在
ミツボシ☆☆★＝そろって光って
三颗星☆☆★＝汇聚而成地光芒
まぶしい！って YOU SAY?
无比耀眼的！YOU SAY?
前を向いて ノンストップ＆ダッシュ
一直向前 永不止步＆奋力冲刺
走れミツボシ☆☆★
奔跑吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションはミツボシ☆☆★
燃烧吧友情！Passion就是三颗星☆☆★
仲良きことは美しいけど
亲密无间虽然很美好
それでも絶対 負けたくないから
尽管如此也绝对 不想输给他人
火花散らして 大パレード
火光四射的 盛大游行
もう 遠慮はしない
再也 不需要犹豫
スペースオペラがはじまるよ
太空歌剧即将开始啦
ミツボシ☆☆★→ガチって泣いて
三颗星☆☆★→对抗着哭泣着
ぶつかって 友情
彼此碰撞的 友情
悔し涙 嬉し涙
悔恨的泪水 喜悦的泪水
全部がお宝
全部都是宝物
ミツボシ☆☆★＝ぎゅってシチュって
三颗星☆☆★＝紧紧相拥在一起
ハズカシー！って YOU KNOW?
怪难为情的！ YOU KNOW?
地固まって レイニー＆サンシャイン
巩固友情 风雨兼程＆磨砺闪光
行くぞミツボシ☆☆★
行动吧三颗星☆☆★
制作人！制作人的热情可不止这点吧？
OK 还要再继续high起来哟
君がくれた勇気に ありがとう！
非常感谢 你所赠与的勇气！
隣に並ぶ みんなの笑顔に感謝
感谢并肩同行 大家赠与的笑容
ありがとう！！！
非常感谢！！！
ミツボシ☆☆★ やっと出会えた鳴り響く歓声
三颗星☆☆★ 终于相会了 响起雀跃的欢呼声
夜空中の流れ星に
向夜空中划过的流星
夢を宣誓
宣誓我们的梦想
ミツボシ☆☆★＝願って頑張って
三颗星☆☆★＝祈祷着奋斗着
叶えちゃえ！って CAN SAY!
定能实现的！ CAN SAY!
上を目指し チャージ＆ハイジャンプ
直指巅峰 做好积蓄＆高高跃起
翔けるミツボシ☆☆★
飞翔吧三颗星☆☆★
届け純情！キュートでクールな世代
传递吧纯情！在这Cute又Cool的世代
燃やせ友情！パッションは
燃烧吧友情！Passion就是
カオスでラブリーなミツボシ☆☆★
无拘无束的 可爱的三颗星☆☆★
キラリ スーパースター
闪亮的 Superstar
目指すは六ツ星☆☆☆☆★★
目标就是六颗星☆☆☆☆★★
到此为止已经听了4首偶像大师灰姑娘女孩的歌曲了
非常感谢
然后然后
想要呼叫一下接下来要接棒的小伙伴
有请
啊 刚才的表演很可爱呢
来自偶像大师765pro AS的长谷川明子桑
以及来自偶像大师百万现场的Machico桑
请多多关照
哎呀 哎呀 好强的热情啊
很厉害呢
我们准备三个人一起将名为音乐的交接棒传递下去
制作人们！你们还能继续燃下去吗？！
能继续吗？
真是非常感谢
得到了大家热情的声援 我们一起继续下面的歌曲吧！
准备一下吧
接下来我们三人要表演的歌曲是——
这首歌曲
作词:mft 作曲:高田龍一
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像界No.1 正努力着哟
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと 芸能活動シンドイです
让我痛痛快快地发牢骚 演出活动真够辛苦
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
因为万年睡眠不足而且休假未定
イツイツまでにナニナニしないと
一直说什么时候不做什么事的话
間に合わないからヨロシクちゃんって！
到时间赶不急所以就会拜托我了！
ダンスも歌もお芝居もセリフも 覚えられないっっ！
可舞蹈歌唱演戏台词所有的 完全记不住啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「オトナノジジョー」で決まった
因为由“成人的缘故”所决定的
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像界No.1 正努力着哟
もっと何かこう違うんだよねぇ
不知又是哪里出问题了
ズバーン!って感じでヨロシクちゃんって！
一下子的感觉到又要拜托我！
主旨も意図もノリも終わり時間も 全然わからないっっ！
可主旨意图干劲结束时间也全部不知道啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「ゲンバノクーキ」が変わった
“现场的氛围”也随之改变
つらい時でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是偶像界No.1
応援してね
为我应援呐
今日も明日もトレーニング！
每天都要勤加训练！
これぞプロでしょ！
这才叫专业对吧！
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
作词:こだまさおり 作曲:山口朗彦
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处也延续的 五线谱的轨迹
breathtaking…息をのんだ 空の美しさに
breathtaking…不由得屏息 天空竟如此美丽
戸惑う心が透き通ってく
踌躇的内心豁然开朗
Symphony かさなりあう
symphony重重交织
今がその時だよ
此刻正是时机
さあ、顔をあげなくちゃダメさ
来吧 不抬起头来可不行啊
この声でどこまで飛ぼうか
这个声音究竟能传达到多远
果てしない夢
在这无尽的梦想之下
信じる翼 チカラをください
我所深信的翅膀 请赐予我力量
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是耀眼的风之和韵
あなたの空へと響かせてSpread our wings
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
breath for us 感じるたび
breath for us 每当感受
胸が熱くなって
内心便开始沸腾起来
知らない自分になった気がした
察觉到成为了未曾发现的自己
だけど、気づいたから
然而 正是因为意识到
ちゃんと、わかったから
正是因为清楚地明白这点
そうだ…これは魔法なんかじゃない
没错…这并不是什么所谓的魔法
あなたから貰った全部を
将你所赠与的全部
可能性にしよう
如数化为自己的可能性吧
負けない翼 証明するの
那不败之翼 就用此来证明
遠く遠く 響き渡れ
辽远迢遥的 回响荡彻于
強さと儚さの狭間で
强大和虚幻的狭缝之间
自由な旋律が
自由的旋律
わたし達の今日と呼べる
正是我们所呼唤的今日
叫ぶように 撫でるように
如我们呐喊般 如我们抚摸般
羽ばたきだす歌が聴こえる
展翅飞翔的歌声你可听见了吗？
クリアな心で 共鳴しあう世界
与清澈之心所 引起共鸣的世界
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处也延续的 五线谱的轨迹
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのはアザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是耀眼的风之和韵
あなたの空へと響かせて Spread our wings
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
作词:松井洋平 作曲:西添健 (Arte Refact)
我讨厌这样
こんなの嫌よ
当被凝视着
見つめられたら
无法控制的
コントロールできない
心跳便愈加疼痛
鼓動が痛い
逞强内心的
強気の奥の
真实样貌一定
素顔はきっと
没有被任何人见到过…
誰にも見せたりなんかしない…
本应如此的吧
はずだったの
一瞬之间被人夺去了吗…
一瞬で奪われちゃったのかな…
和他人与众不同的人
他の人とどこか違う人
倘若不用谎言来掩盖
ウソでかくさなくちゃ
真情就会暴露无遗…
想いがバレちゃう…
即使装作大人般成熟
大人びたフリをしたって
对大人的你也行不通吗？
大人に通じないの？
尽管鼓起勇气希望
振り向いて欲しくて
你能够为我回头
勇気を出しても
然而却连我初次涂上的口红
はじめて引いたルージュにも
都没有察觉到
気付いてくれないのに
到底怎么了
どうしてなのよ
“请看着我”之类的
「見つめて」なんて
一直想说
言いたい
又说不出
言えない
只想在你身旁
隣にいたい
逞强内心的真心话竟如此
強気の裏の本音がこんな
渴望着某人什么的…
誰かを求めてたなんて…
这不可能的
ありえないわ
明明连嫉妒为何都不曾知晓
嫉妬することだって知らなかった
却唯独不希望你和其他人交换话语！
他の人となんて話さないで！
如果不夹带谎言的话
ウソをついてなくちゃ
就无法坦诚相对…
素直になれない…
甚至想在你身边的这般借口
側にいるイイワケだって
也不希望你发觉
気付かれたくないよ
但却希望你能够发现
だけど届いて欲しい
这表里不一的心愿
うらはらな願い
抹上淡淡的口红
薄めに引いたルージュでね
让话语也渐染了红
言葉を染めてるのに
即使一直一个人也没关系
ずっと一人でも大丈夫だった
内心却在寻求着某人
はずの心が求めてる人
即使再细小的习惯
小さなクセだって
我依旧清楚记得
覚えているのに
直直的凝视你的眼眸
まっすぐ見つめる瞳を
我根本无法想象
イメージできないの
谎言也是真实的
ウソもホントウはね
其实并不想说谎
つきたいわけじゃない
即使化妆成大人般成熟
大人びたメイクをしたって
也难以掩饰心中思绪
想いはかくせないよ
如果直直凝视的话
まっすぐ見つめたら
能够传达到吗？
ちゃんと届くかな
比起初次涂上口红
はじめて引いたルージュより
更想让你看到我真切的笑容…
素直な笑顔みせたい…
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
琦玉走起！
作词:きみコ 作曲:黒須克彦
流星が降る夜に
流星降落之夜
ドキドキして歩いた
我心怀悸动地漫步着
あたしはヒトリボッチだけど怖くなかった
我虽然只身一人却没有任何畏惧
暗闇を照らすように光が一筋浮かぶ
如同照亮黑暗般的一束光浮现眼前
ココから未来まで道が出来たみたい
似乎造就一条从这里通往未来的道路
足音が響いてる 思わず走り出した
脚步声回响耳畔 不由自主地开始奔跑
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
ずっとずっと夢見てたキラキラのステージへ
朝着一直一直向往已久的光芒璀璨的舞台
振り返らずに走ってゆこう たとえ遠くたって
义无反顾地为之奔跑 即使路途再遥远
悲しみが降る夜は 鼻歌を歌ってた
悲伤降临的黑夜 我独自哼唱着歌
だれにも聴こえないあたしだけのメロディー
那是谁人也听不见只属于我的旋律
流れる星のようにだれよりも輝いて
有如流星般又比任何人都要闪耀
あなたの足元を照らせたらいいな
若能照耀你的步伐那该有多好啊
涙が落ちる音を合図に走り出そう
以泪水滴落的声音为信号开始奔跑吧
空を彩る星に乗ってどこまでも行けるかな
乘着点缀夜空的繁星是否能到达任何地方呢
寂しくないと強がる手をあたしに握らせて
为了不再寂寞让我握起你那逞强的手
琦玉的大家真棒
还能继续跟上我吧？继续！
空を彩る星に乗って輝く未来へ
乘着点缀夜空的繁星飞往闪耀的未来
願い事とあなたの手を強く握りしめ
紧紧地握住我的心愿和你的手
唇から零れ出すコトバを並べたら
如果嘴唇流露出的话语编织起来
高鳴る胸のリズムでほら歌声に変わるの
随着内心高昂的节奏便会化作为歌声
願い事はもう唱えた？
已经高歌心愿了吗？
あたしと未来へ
跟我一起前往未来
谢谢
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
作词:こだまさおり 作曲:矢鴇つかさ
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
PRETTY DREAMER
未来行きパスポートの更新は忘れずに
前往未来的护照可别忘了续期
最新の今が退屈じゃ違うでしょ？
对全新的现在感到无聊可是不对哟
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
こっちまで一緒になってハジケちゃうよ
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
みんなで乗り込んじゃえ
大家一起乘坐上飞机吧
毎日がパーティー気分でハイテンション！
每天都像派对一样地心情无比高涨！
Yes yes yes
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可真是少有呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！
联系的羁绊焕发光芒！
Let's shine！
自分色に
以自己的色彩
はしゃぎたい人あつまれ
想要欢闹的人都召集起来
夢見たい人歓迎
欢迎想要做梦的人
がんばるわたし達はいつだって
努力奋斗的我们一直都是
PRETTY DREAMER
突き抜ける理想型
超越突破的理想型
昨日より進化形
比昨天更好的进化形
どこまでも追いかけていこうって
无论在何处都要追逐过去
決めたから
因为决定了
キンチョウの連続も
即使紧张接连不断
味わえるキミが最高
能够品味的你就是最棒
負けないよ 認めあえばライバルだね
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
ハッピーなバイブレーション
胸中欢愉的鼓动
お互い受け取るべきでしょ
我们彼此都在好好接受对吧
Dear My Friends
Yes yes yes
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
Yes yes yes
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
全面的赞成 无论这份热情是什么
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で
在想要欢闹的今天一日中
夢見よう目一杯
如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
琦玉！更加high起来吧！
预备！
PRETTY DREAMER
恋みたく
如恋爱般
キュンとして
怦然心动
あわてたり
时而慌张
泣いたりね
时而哭泣
素直な自分でずっといようね
还是要坦率地做好自己
思いっきり
随心所欲
駆け抜けた
尽情奔跑
今日がいつか
从今天开始
愛しくなる
变得亲密起来
予感がしている今が 素敵
预感到现在是妙不可言
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
Yes yes yes
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
つないだ絆で光れ！ 自分色に
联系的羁绊焕发光芒！以自己的色彩
Let's shine！
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
がんばるわたし達でいつだって
我们一直都在努力奋斗着
嗨——
刚才演唱了《pretty dreamer》
非常感谢
接下来 请让我把MILLION STARS的成员请上来
上来吧
COME ON
大家到齐了吗？
齐了哦
那么 给大家打招呼吧 从藤井酱开始
好的
Yahoo 制作人们
你们别看我现在这样 其实现在超级超级紧张
我会努力把今天变为最棒的party！
应援就拜托大家了
谢谢大家
我是所惠美役的藤井雪代
我现在其实不管看不看都超紧张的
真的感觉大家的应援扑面而来 鼓励着我们演唱的感觉
今天打算和大家一起努力到最后！请多多关照
制作人 请听我说！
这个建筑说不定是机器人什么的变形…
不…请忘了我刚才说的吧...
现在要集中精力在Live上
努力完成一个不让前辈丢脸的舞台演出！
请看到最后哦
我是七尾百合子役的伊藤美来
今天一起制造美好的回忆吧！请多多关照
会场的制作人们 你们现在有在开心享受吗
哈哈 超开心
我们会努力让大家变得更加更加开心的
制作人也要努力应援哦！
我是横山奈绪役的渡部优衣
今天要超级超级超级燃起来哦
制作人先生
今天要和杏奈酱 可奈酱以及其他伙伴一起活跃到最后!
所以应援就拜托喽
好的....啊！我是箱崎星梨花役的麻仓桃
请多多关照
啊 怎么了 啊 啊
mocho没事吧？
真的很开心呢
那个 还可以更加更加开心的 所以大家也请更加开心享受吧
好的 讲完了
说的那是什么啊
制作人先生 我会努力完成一个不让前辈丢脸的舞台的
请大家为我应援到最后
我是最上静香役的田所梓
真的
想到自己今天能站在这里就像做梦一样
刚才也是都不知道自己现在在哪儿了
大脑相当的混乱了
让我们一起制造最好的回忆吧
谢谢大家
制作人！我刚才的歌怎么样？
那个...虽然内心很害怕
今天真是太棒了！
之后也会像这衣服一样
像偶像一样 把可爱的样子展现给大家的！
总之 应援就拜托大家了！
我是不愿意透露姓名的偶像茱莉亚役的爱美
请大家多多指教
今天非常的高兴 ！
希望能够和百万的大家 本家的各位以及灰姑娘的大家一起
度过非常棒的一天！
请多多指教
制作人先生 杏奈...
开始之前很紧张…
现在…状态非常的好哦！
杏奈会努力不输给前辈的！
要好好地看着哦
我是望月杏奈役的夏川椎菜
今天能够有这么多制作人过来 我真的很高兴
应援就拜托大家了
制作人
今天的舞台
对我还是还是太沉重了...
但是 为了让前辈们看到我的成长
决定全力以赴 应援就拜托大家了
我是北泽志保役的雨宫天
那个
谢谢
真的是非常大的舞台
人也…很多…
虽然很紧张
今天会和志保一起加油的 请多多关照
埼埼埼
埼玉超级竞技场！
制作人 我今天会和志保酱还有大家一起
为了完成不输给前辈的舞台而努力的！
所以 应援就拜托大家了！
我是矢吹可奈役的木户衣吹
那个…今天会努力的演唱的！
大家一起挥洒汗水吧
对不起
我说我说 制作人
人家稍微有点累了
所以为了让我打起精神来 想要大家说我可爱
可爱
谢谢大家
感觉很棒呢
接下来 请大家多多关照哦
我是伊吹翼役的Machico
那个 今天能够和这么多的制作人一起在这个地方
参加这个live 真的感觉非常幸福！
所以所以 虽然演唱会还有很长时间
但是一起努力度过幸福的时间吧
请多多指教 谢谢大家
制作人 从刚才开始我就一直很兴奋
已经快不行了
内场的各位制作人们 兴奋吗
二层三层四层五层的制作人们 激动吗
非常感谢
今天的live现在还是前半场 一起更加激动和兴奋吧！
我是春日未来役的山崎遥
真的很感谢大家今天能够过来
接下来live也会继续 请大家好好地享受live吧
就是这样 接下来也会为大家表演很多很多的歌曲
所以 进入下一首歌吧
请欣赏
作词:yura 作曲:cota(大津美紀)
READY SET GO!! 行きたいトコ行ってみようよ
READY SET GO!! 试着前去心中憧憬的地方吧
歩いたり走ったり休んだりして
时而走路时而奔跑时而休息一下
READY BOY GIRL? やりたいコトやってみようよ
READY BOY GIRL?试着动手去做向往的事情吧
目指して追いかけて自分信じて
立下目标动身追赶相信着自己
ねえ 今度空晴れた日は
呐 下次天气晴朗的日子
遠い街へ出かけよう
就奔赴远方的街道吧
ALRIGHT* 今日が笑えたら
ALRIGHT* 要是今天欢笑的话
ALRIGHT* 明日はきっと幸せ
ALRIGHT* 明天一定会降临幸福
大丈夫!! どこまでだって
不用担心!! 无论要去往何处
さあ出発オーライ＊
一起出发吧 ALRIGHT*
LOVE & PEACE 言いたいモノ言ってみようよ
LOVE & PEACE 试着将藏在心的话说出来吧
好きなら好きだって好きに叫ぼう
喜欢的话就大声说出向他表白吧
ラフ＆ペース なりたいモノなってみようよ
Rough ＆ Pace试着成为我们理想的样子吧
今しかない今を今抱きしめて
拥抱现在因为接下来不再拥有
ねえ 今度雨が降った日は
呐 下次大雨磅礴的日子
家で夢を話そう
就在家中高谈梦想吧
ALRIGHT* 今日は泣いたら
ALRIGHT* 要是今天哭泣的话
ALRIGHT* 明日がもっと強くなる
ALRIGHT* 明天必定会更加坚强
頑張って!! 新しい一歩踏み出そう
加油吧!! 向未来踏出全新的一步
ALL LIGHT* 涙の光で
ALL LIGHT* 用泪水的光芒
ALL LIGHT* 心に虹を架けよう
ALL LIGHT* 筑起心中的彩虹吧
まっすぐ いつまでだって
勇往直前 无论经过多长时间
さあ結果オーライ*
结果都会是ALRIGHT*
例えばいつか今日が
假如之后某天的到来
懐かしく思う日が来ても
令你回想起值得怀念的今日
この気持ち色褪せないで
为了不让这份感情褪去色彩
ずっとずっと忘れないで
请你永远永远铭记在心间
ALRIGHT* 今日が笑えたら
ALRIGHT* 要是今天欢笑的话
ALRIGHT* 明日はきっと幸せ
ALRIGHT* 明天一定会降临幸福
大丈夫!! 初めの一歩踏み出そう
不用担心!! 来踏出最开始的一步吧
ALL LIGHT* 笑顔の光で
ALL LIGHT* 用笑容的光芒
ALL LIGHT* 夢に太陽を上げよう
ALL LIGHT* 来升起梦想的太阳吧
今すぐ どこまでだって
现在马上 无论要去往何处
さあ出発オーライ*
一起出发吧 ALRIGHT*
作词:白瀬彩(yura) 作曲:伊藤心太郎
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ～また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら
来吧试着出门的话
眩しさに瞳（め）がウィンク
亮眼的眼眸如同在Wink
チェーン外して ストッパー上げて
解下链条 放开刹车
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって 負けないで
不管迎来怎样的道路 也不就此认输
進んでみせる
一直都会向前进
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 力込めて
喜欢你啊 用尽全力的
思い切り回るペダル
尽情地踩动回转的踏板
プロペラみたい飛べそうだね
就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 速度上げて
喜欢你啊 加快速度
この胸が苦しくなる だけど行ける
这颗心开始痛苦起来 所以要说出来
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你了！！
制作人！我回来了！
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的幽暗隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停下 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら
看啊穿过出口的话
キミの家が見えてく
就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
拨打你家里的电话
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音愈加地亲切
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
感情已经无法轻松应对
もうブレーキ全然ダメ
因为刹车完全失效了
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知超过多长的时间
ドアが開く やっとキミに会えた
敞开的大门 终于见到你了
今言う事を 聞いて欲しいんだ
此刻讲说的话 希望你能好好地听
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ん～言えない 言いたいのに
唔~说不出口 明明很想说的
キミだけには…
只对你一个人…
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的喜欢你啊
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱你
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミひとり
喜欢你啊 只为你一人
いつだってこの自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所（とこ）へ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも
无论天涯海角
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你啦！！
作词:NBGI（kyo） 作曲:貝田由里子
Nobody loves you like. I can love you.
and won't let go.
蒼い宇宙 あなたと出会い
在碧空之下与你邂逅
「愛してる」 気持ちを知って
知晓了名为“爱恋”的这种感情
止まらない 運命を信じた
无法阻止的命运深信不疑
I fall in love. I'm in the destiny.
「さよなら」と あの子に言った
“永别了” 那孩子曾如此地说过
くちびるを まだ覚えてる
那张嘴唇 依旧映在脑海里
１人じゃない もう１人じゃないよね
不再孤单一个人 我已不再是孤单一人了吧
I no show love.
I just want to find you.
後戻り出来ない ギリギリの２人に
再也无法回头 将要濒临极限的两人
眠らない Love&dream 光 解き放つ
难以入眠的爱与梦 将光辉 释放四射
恋しくて「I love you」
堕入恋爱的“我爱你”
何度も言った言葉も
让这说过无数次的话语
like shooting star
流星のようにね for you
有如流星一般 为你
降り注ぐから
从夜空倾注而下
まるで魔法をかけたように
就如同是释放了魔法那样
ずっと I believe
永远 都相信
そばで forever love
永恒之爱 就在身边
逃げてゆく 緑の星に
不停逃亡着 向亮绿星球
たどり着く アダムとイブは
终究到达的亚当和夏娃
未来まで繋がってく you and me
是直到未来也紧密连系的你和我
like shooting star
you love in my heart
決められた my situation
下定决心 我的立场
naturalに あなたへ motion
自然而然地 对你 作出举动
側にいる ２人だけの秘密
相伴在旁 是只属我们的秘密
my secret gate
hidden in the lie
誰も邪魔できない あの子さえできない
谁也无法将我阻止 纵然那女孩也不能
アクセルを踏んで走り始めてく
踩下爱的油门开始疾驰
会いたくて「I miss you」
好想见你的“想念你”
ココロ切なくゆれる
内心正颤抖的痛苦着
I love you so much
これからは stay with me
从今往后 也要陪伴着我
ずっと抱き合えたなら
若能永远彼此拥抱的话
雲を空き抜け輝く shooting star
穿刺云霄绽发光辉的流星
２人に降り続ける
继续地向我们倾注
もっとほしい your love
还想得到更多 你的爱
あなたじゃなきゃダメなの
我的心永远只有你一个
離さないで my heart
请不要离开 我的心
負けないgameだとしても
就算是游戏一场也绝不认输
あの日輝いた空に願いをかけて
那一天向闪耀的天空许下祈愿
I wish・・・forever love
渴望有・・・永恒的爱
恋しくて「I love you」
堕入恋爱的“我爱你”
何度も言った言葉も
让这说过无数次的话语
like shooting star
流星のようにね for you
有如流星一般 为你
降り注ぐから
从夜空倾注而下
まるで魔法をかけたように
就如同是施放了魔法那样
ずっと I believe
永远 都相信
そばで forever love
永恒之爱 就在身边
作词:佐々木宏人 作曲:田中秀和
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定直到昨天的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より 我慢とか背伸びしても
比起做只会示弱的女生 不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると大切なチャンス
如果一直在发呆的话重要的机会
逃してしまいそう
便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば最高の気分を味わえる
只要站在耀眼的舞台上就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間いつまでも続け
所有的付出得到回报的瞬间永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦请不要让我醒来
大空を飛ぶ鳥のように翼を広げて羽ばたきたい
如同在天空中飞翔的鸟儿般展翅翱翔
どんなに遠くても行こう 憧れの世界
无论前路多么遥远 也要奔向那憧憬的世界
夢だけでは終わらせたくない
我不想让它只以梦的形式而告终
暗い中歩くよりも明るい道を走れば
与其在黑暗中前行不如在光明中奔跑
時間かけず目的地に着ける
不必浪费时间就能到达目的地
目が前に付いてるのは「前だけを見て生きろ」と
毫无疑问 我目力所及之处是“注视前方生存下去”的格言和
与えられた使命に違いない
被赋予的使命
去った過去気にせず もっとずっと未来を
无需理会逝去的过往 而是希望用这双眼早点
この目で早く見たい
见证更多更美好的未来
予想もつかない素敵な運命
无法预想的那美妙命运
待ち構えている
正在前方等待着我
限りなく広いアリーナで歌声が高く遠く響く
在无限宽广的舞台上放声高歌响彻天际
心の傷ついた人も笑顔取り戻す
令心灵受伤的人们重拾笑容
パワーを与えてみせる
给予他们前进的力量
海原を休むこともなく泳ぎ続ける魚みたいに
有如大海中毫不止息游曵不止的鱼儿般
どこまで旅しても平気 疲れも知らない
走到天涯海角都无所谓 也不知疲倦
止まるよりも進むのが好き
比起止步不前更喜欢迈步前进
可能性信じて挑まなきゃ
不相信着可能性去挑战的话
そう 何も始まらない
没错 那样什么都没法开始
一度や二度の失敗
一次两次的失败
軽く流してリスタート
就随风而去 从头开始
誰からも知られ愛される存在になる道を選んで
选择了成为被人知晓 为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども後悔してない
即使有无尽的辛劳 我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每天都如此快乐
新しい自分をいつでも見せながら成長して行くよ
全新的自己无论何时都在关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて今日も頑張れる
相信自己大有空间 今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前
刚才听过了《自分REST@RT》这首歌
那么~我们已经看到埼玉超级竞技场已经非常的燃起来了！ 但是！
差不多这个时间就是中场的时候了
大家有在开心地享受live吗
这边的大家怎么样 有在享受吗
啊 那 这边的大家享受吗
虽然大家好像已经很享受了的样子
但是我们还远远不够！
是的~
还能更加更加努力吗
就是这样 为了回报不断不断努力的大家
从这开始就要长时间无间歇的表演了哦！
yeah！
要喝水的话要趁现在哦！
现在喝吧 很重要的哦
5！
4！
3！
2！
1！
干杯
大家怎么样？
那么 就进入下一个环节吧！
大家 请大声哦！
那么就开始吧！
接下来的环节是
埼玉超级竞技场
特别组曲！
请欣赏！
《キラメキラリ》要上了哦！
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
作词:yura 作曲:神前暁
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
どんな種も蒔けば芽立つんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマルス－パースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマルスーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって さあ虹がデキル
见到晴空 历经风雨 才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る？待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう ホップステップジャンプ！！
不如开始行动吧 Hop Step Jump！！
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっとMOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プッと「ポチっとな」
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっとMOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
作词:yura 作曲:松田信男
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
好きになっていいですか？
喜欢你可以吗？
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
好きになっていただけますか？
可以喜欢上我吗？
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
言いたい言えない想い
想说又说不出的心情
だってあなたは私の運命の人
因为你就是我的真命天子
今日の服は何を着てこうかしら…
今天的衣服应该怎么穿呢？
可愛いの綺麗なのどっちでしょう…
是可爱的还是漂亮的呢？
あ、メイク・ネイルもしなくちゃ
啊 还要化妆做美甲
きゃ、髪がハネてる～～
呀 头发乱成鸡窝～～
どうしよう…困ったわ…でも…
怎么办呐…真伤脑筋…但是…
ラ♥ブ♥リ
Lo♥ve♥ly
恋心 ハートマーク
爱慕之心 心形标志
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心 あなただけに
爱慕之心 只为了你
ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪
La♪La♪La♪La♪La♪
私…（I Love You）私…（I Love You）
我…（I Love You）我…（I Love You）
恋人になれますか？
可以成为你的恋人吗？
恋心 ひとりマーク
爱慕之心 个人标记
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心 私だけの
爱慕之心 只属于我的
Love♪Love♪みんなあ・げ・る
Love♪Love♪分・给・大家
あなたが好きよ
我喜欢你哟
ラ♥ブ♥リ
Lo♥ve♥ly
恋心 ハートマーク
爱慕之心 心形标志
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心 あなただけに
爱慕之心 只为了你
ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪
La♪La♪La♪La♪La♪
私…（I Love You）私…（I Love You）
我…（I Love You）我…（I Love You）
恋人になれますか？
可以成为你的恋人吗？
恋心 ひとりマーク
爱慕之心 个人标记
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心 私だけの
爱慕之心 只属于我的
Love♪Love♪みんなあ・げ・る
Love♪Love♪分・给・大家
うん、あなたが好きよ
嗯 我喜欢你哟
あ、私を好～き？
啊 喜欢我吗？
作词:中村恵 作曲:佐々木宏人
基本的には一本気だけど
虽然基本算是个直性子
時と場合で移り気なの
但有时也会随外界而变化
そんな柔軟的応力
如此灵活的适应力
うまく生かして綱渡り
继续巧妙地运用冒险吧
好きな人にはニコニコして
对着喜欢的人报以笑脸
そうでない人もそれなりに
对不喜欢的人也要随便应付
外面よくて内弁慶
表面友好内心傲慢
世渡りだけは上手
但善于为人处世
器量と才能だけで軽くこなせる仕事じゃないの
这并非依靠样貌和才能即可轻松胜任完成的工作
だから人に見えない努力なんて白鳥並以上
因此别人看不见的努力一定要媲美天鹅
きっと私が一番！
无疑我是最棒的！
でもあなたもソコソコかも
但你也算得上表现不错
そりゃ私と比べるから
那是因为与我相比
ちょっと分悪いのよ
稍微略逊一筹
だってスタートラインが
因为你的起跑线
もう遥か遠くにあって
早已远远落后于我
そう簡単には抜けない
不可能轻而易举地超越我
ある意味出来レースなの
换个意义就是胜负已分
八百長ではなく正々堂々···もちろん
可不是恶意造假 当然…堂堂正正
やっぱ私が一番！
果然我还是最棒的！
今輝いているみたい
如今像星光熠熠闪耀
そりゃ生まれながらダイヤの原石みたいだもん
这便是我与生俱来 有如宝石的原石一般的魅力
もっとビッグにならなきゃ
还能变得更为璀璨
もう何かの間違いでしょ
是不是有什么地方出错了
まだ私に気付いてない遅れた人たちも
还没有人注意到我 就用这份魅力光束
この魅力ビームでハートをロックオン！するの
瞄准这些迟钝的人的心！
作词:LindaAI-CUE 作曲:LindaAI-CUE
眠れない夜 この身を苛む煩悩
不眠之夜 不停折磨的身体烦恼
焦燥感 耐えられないなら
若是无法忍受这焦燥感的话
アンダーグラウンドのサービスを呼ぶの
可以呼叫 地下服务
どんなときも万全に応えられる
无论何时都能周全为你提供服务
その名はエージェント
他们其名便为特工
恋と欲望弄ぶ（もてあそぶ）詐欺師
是玩弄感情和欲望的骗子
あなたに委ねる 秘密の内訳
交付与你的 秘密项目
情熱 快楽（けらく）の 解放待ち望む
急切盼望着激情和快乐的 解放
そうよ 乱れる悦びを
没错 就是狂乱的愉悦
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
更加的 朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
本能 渦巻く最中（さなか）に堕ちてくときめき
本能 坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢 踊るわ激しく
仅限今宵的美梦 一同激烈舞动
もっと 高めて果てなく 心の奥まで
更加的 朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
本能 渦巻く最中（さなか）に堕ちてくときめき
本能 坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢 踊るわ激しく
仅限今宵的美梦 一同激烈舞动
望みのかぎりに
满足我此身欲望
燃やすわ激しく
尽情激烈燃烧吧
作词:白瀬彩 作曲:上松範康
遥かな空を舞うそよ風
远方天空中飞舞的微风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
无论何处都能自由地驰骋
始まりはどんなに小さくたって
不论最初有多么的渺小
いつか嵐に変われるだろう
终有一日也会成为风暴吧
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ 海よりも激しく
飞翔吧 比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今 私は風になる
此刻 我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
作词:上江洲誠 作曲:濱本理央
嘘の言葉が溢れ
谎言一直在蔓延
嘘の時間を刻む
将虚假的时间铭刻
街は歪んだLabyrinth
城市是一座扭曲的迷宫
君を見失う...「Alice...」
使我失去了你... 「Alice...」
声の 届かない迷路を越えて
将声音不能传达的迷宫打破
手を伸ばせたら
当我把手伸向你时
罪と 罰を全て受け入れて
便将 罪与罚全盘接受
今 君に裁かれよう！
现在 请你对我进行制裁！
街は歪んだLabyrinth
城市是一座扭曲的迷宫
君を見失う...
使我失去了你...
「Guilty……」
声の 届かない迷路を越えて
将声音不能传达的迷宫打破
手を伸ばせたら
当我把手伸向你时
罪と 罰を全て受け入れて
便将 罪与罚全盘接受
今 君の……裁きで！
现在 请你进行制裁！
今 目指してく
现在 向着目标出发
作词:yura 作曲:神前暁
私だけのストーリー
只属于我的故事
BRAND NEW TOUCH 始めよう
BRAND NEW TOUCH 开始吧
SAY “HELLO!!”
さあ笑顔になろう
来 化作笑容吧
もっと 明日（あした）を好きになれる様に
让明天 更进一步成为我们憧憬的未来
さあ涙になろう
来 化作泪水吧
きっと 前より強くなれる様に
这一定 能使我们比以前更坚强
教科書が全てじゃない 正解なんてない世界
教科书说的并不是全部 世界没有所谓的正解
いつか見たい 掴みたい
总有一天想要见到 想要得到
まっすぐに進む光
指引前进的光芒
今 新しく描きだしたSTAGE
现在 去描绘全新的舞台
夢になる 愛になる
化为梦想 化作为爱
ほら 何だって本当（ホント）になる
看吧 那些都能愿望成真
目指してく私だけのストーリー
向着目标出发只属于我的故事
BRAND NEW TOUCH 始めよう
BRAND NEW TOUCH 开始吧
SAY “HELLO!!”
今 咲き誇る
现在 生出萌芽的
芽生えた蕾
花蕾正待怒放
根を張って 胸張って
伸出根枝 张开胸怀
ねえいくつも実らせよう
呐 会有结果的那一天
抱きしめる私と言（ゆ）うヒストリー
紧紧拥抱 由我谱写的历史
BRAND NEW達 始まりは
BRAND NEW的一切 都来自
そう “HELLO!!”
那句 “HELLO!!”
いっせーの!
一 二 三！
“HELLO!!”いってみよう
“HELLO!!”大声说出来吧
みんな一緒にSTEP
大家一起迈步向前
転んでも 挫いても
尽管蹒跚 还有挫折
OK信じれば大丈夫!!
OK只要相信的话就没问题!!
どこまでも続いてゆくストリート
这条不知延伸到何处的道路
BRAND NEW TOUCH 始めよう
BRAND NEW TOUCH 开始吧
SAY “HELLO!!”
BRAND NEW達 始まりは
BRAND NEW的一切 都来自
そう “HELLO!!”
那句 “HELLO!!”
歌词出来后 大家一起唱吧
作词:yura 作曲:神前暁
THREE~!!TOW~!!ONE~!!GO~!!!
ノンストップでいってみましょ♪
刚想一路畅通往前走♪
って思ったらまた赤信号!?!
怎么前面又是红灯!?!
そんな時は凹まないで
这时请不必灰心丧气
ハイウェイがあるファイト!
我们还可以走高速路!
フルスロットル飛ばしてみましょ
刚想开足马力向前冲
って思ったらスピード制限!?!
怎么又有速度限制!?!
こんな時は悩まないで
这时也不必苦闷烦恼
ジェットがあるフライト!!
我们还可以坐喷气机!!
未来は誰にも見えないモノ
没有人能够预料到将来的事
だから誰もが夢を見てる!
所以每个人才会拥有着梦想
どんな地図にも載ってないけど
即使从来没有地图指明方向
どんな時代（とき）でも叶えてきたよ
无论什么时代梦想都能实现
さあ行こう!!
来出发吧!!
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! 超越自己!!
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder Land な Never Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!! GO 前へ!
GO MY WAY!! 向前冲吧!
がんばってゆきましょう
让我们一起加油下去
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
GO MY WAY!! GO MY 上へ!!
GO MY WAY!! 超越自己!!
ほら１人１人が
不管是你我还是别人
この世界中で
世界上的每一个地方
One & Only でも Not Lonely
独一无二却并不孤独
GO MY WAY!! GO 前へ!!
GO MY WAY!! 向前冲吧!!
はりきってゆきましょう
跟我打起精神向前冲
全ての輝き
把所有的光彩
この指にとまれ
都汇聚在我们的手中
词\曲:BNSI(佐藤貴文)
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
COM'ON PRINCE! PRINCE! HEY PRINCE, PLEASE KISS ME!
COM'ON PRINCE! PRINCE! IT'S TIME TO DANCE YA!
HEY,CUTE GIRL! お迎えに来たぜ (HA!)
HEY,CUTE GIRL! 我过来迎接你啦 (HA!)
LET'S GO! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! DANCE! CHU-!
さあ BABY 俺についてこいよ (HA!)
来 BABY 快跟着我来吧 (HA!)
COM'ON PRINCE! PRINCE! IT'S 12:00 MIDNIGHT
イルミネーション
霓虹灯下
GO! GO! GO! GO!
グロスのリップひきたて
点缀出我的迷人唇彩
GO! GO! GO! GO!
あたし夜景の
我就是夜景的
GO! GO! GO! GO!
主役
主角
GO! GO! COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! x2
YEAH!
あなたとのCHU ここでCHU
与你的亲吻 在这里亲吻
踊りましょう 輝いて
一同来起舞 绽放光彩
HEY!
FU-FU-FU-FU-
電話中？ メール中？
电话中？发信中？
こっち向いて 目を閉じて
看向这边来 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
GO! GO! GO! GO!
GO! GO! COM'ON!
CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! CHU-WA! x2
YEAH!
偽りのシンデレラ
虚假的灰姑娘
口説き文句でゆらしてよ
口中的话语含糊不清
正義の笑顔は
正义的笑容
アイコンの後ろで…
隐藏背后的真相是…
嘘つき
大骗子
以前のCHU 今のCHU
以前的亲吻 此刻的亲吻
踊りましょう 潤って
一同来起舞 湿润你我
HEY!
FU-FU-FU-FU-
still I want you 嫌い 夢中
still I want you 讨厌 受骗
パンダ目だわ 目を閉じて
卸下熏眼妆 轻轻闭上眼
HEY!
SECRET
CHU-WAO
「…そう バイバイ」
“…就此 拜拜”
作词:中村恵 作曲:佐々木宏人
新しい服着替えて出掛けよう
穿上崭新的衣服动身出发吧
靴も鞄も買いたて下したて
鞋子和背包也是刚新买的
青い空には太陽眩しいな
蓝天上的太阳格外耀眼
人目気にせず歌でも口ずさもう
不必在意他人眼光尽情歌唱
いつも忘れてた 他事に気を取られ
被其他事干扰 总是忘记
すごく大切な人たちの存在を
非常重要的人的存在
自分一人だけ苦労した気がしてた
有种独自受苦的感觉
だけどそれは違う 今だから分かるけど
但是那样是不对的 如今我才明白
みんな楽しく笑顔で舞台に立とう
大家都以开心的笑容站在舞台上
歌やダンスで自分を伝えよう
用歌舞来传达自己
言葉だけでは言えない熱い気持ちを
仅用语言是无法道出炙热的心情
少しだけでも届けられたならば幸せ
稍微能传达到的话也会觉得很幸福
作词:中村恵 作曲:佐々木宏人
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
無意識 いつもあなたを見てるの
不经意间 一直在凝视着你
気付いて すぐに落ち着きなくなる
回过神来 即刻变得无法冷静下来
もう 我を忘れて
真的是 忘记自我了
私だけですべてが 完結 恥ずかしい
因为我所有的进度都 停滞了 真是难为情
話せば 話題に尽きないくらいに
聊起天来 就有无穷无尽的话题般
楽しく 二人の時間過ごせる
两人一起度过快乐的时光
ああ どうして私
啊 为什么我
心構えなしででは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
ねえ いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
呐 全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
对 更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
应该是喜欢你
まだそんなこと
虽然这句话
言えないけど･･･
还不能说口･･･
La la la la
La la la la la la la la la
さあ さあ･･･気軽に
来吧 来吧･･･那么轻松
さあ さあ･･･構えず
来吧 来吧･･･不必在意
さあ さあ･･･恋愛
来吧 来吧･･･那么恋爱
さあ さあ･･･始めよう
来吧 来吧･･･开始了哟
さあ さあ･･･今
来吧 来吧･･･那么现在
さあ さあ･･･始めよう
来吧 来吧･･･开始了哟
さあ さあ･･･強気で
来吧 来吧･･･那么坚决
さあ さあ･･･参りましょう
来吧 来吧･･･大家一起来吧
ねえ いっぱい･･･
呐 全是･･･
あなたの声を
你的声音
そう いっぱい･･･
对 更多･･･
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対･･･
已经 绝对･･･
他の人より
比起其他人
うん 絶対･･･
嗯 绝对･･･
好きだと思う
应该是喜欢你
まずちょっとだけ 探ってみよう
首先只稍微 试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
作词:LindaAI-CUE 作曲:LindaAI-CUE
もっと遠く
在更加遥远的地方
どこまで伸びる
不知将延伸到何处
追いかけてく
前去追赶
飛行機雲を
那轨迹云吧
まっすぐ
勇敢去追
今日もまだね
虽然今天大概
届かないけれど
还无法抵达
明日はたぶん
明天大概
追いつけるかな
就能追上了吧
そう思うよ
我是这样想的
おんなじ夢
怀着同一个梦想
叶えてゆきたい
想与你们一起实现啊
気づいているから
当察觉到的时候
あの空に向かって
已经朝向那片天空
国境のその先へ
在国界线的另一侧
駆けだしてゆく思いっきり
做好了觉悟向前冲刺
あなたを目指して
你就是我的目标
伝えたいよ 大好きだと It's Love!
想将这份喜欢的心意传达给你 It's Love!
伝えたいよ
想传达给你啊
向かい合うその日まで大事にしたい True Word
想好好珍藏心中 直到再次相见为止 True Word
まだ、そこに
然而 在那里
壁はあるけど
障碍还依旧存在
もう、平気
保持 平静
飛び越える
一举飞越它
あの風の向こうへ
在那风的彼岸
国境のその先へ
在国界线的另一侧
あふれるほどの夏の花 未来を咲かせて
洋溢热情的夏日之花 将会在未来绽放
変わってくよ
我正改变着
正在改变着
大好きだといつか
最喜欢你终会说出来
手をつなぐその時は素直な想いだけ
牵着手的时候只有单纯的想法
迷わず歌え Prime word
毫无迷惘地歌唱着 Prime word
Vault That Borderline!
作词:yura 作曲:神前暁
空になりたい 自由な空へ
我想化作天空 成为自由的天空的一部分
翼なくて翔べるから 素敵ね
因为不需翅膀就能飞翔 真棒！
空になりたい 好きな空へ
我想化作天空 成为喜爱的天空的一部分
雲で夢描けるから
因为能用天上的云彩妆点我的梦想
始まりはどこになるの？ お終いはどこになるの？
起点在哪里？终点又在哪里？
上を見て あなたに聞いてみたら
我仰着头向你问道
始まりとお終いなんて
起点与终点无需太在意
繋がって巡るモノ
其实他们都是首尾相连的
大事なのはやめない事と諦めない事
重要的是坚持与不放弃
春は花をいっぱい咲かせよう
春天时让梦想绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天时则让汗珠在阳光下挥洒
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
对自己多抱一点自信
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天时尽力克服黑夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天时尽情拥抱寒雪
笑っていいよ 泣いていいよ
有笑有泪 没必要太过介怀
だって巡ってまた春は来るから
因为四季轮转 美好的春天还会到来
繋ぐレインボー
你只需要像彩虹那样继续坚持下去
春は花をいっぱい咲かせよう
春天时让梦想绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天时则让汗珠在阳光下挥洒
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
对自己多抱一点自信
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天时尽力克服黑夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天时尽情拥抱寒雪
笑っていいよ 泣いていいよ
有笑有泪 没必要太过介怀
だって巡ってまた春は来るから
因为四季轮转 美好的春天还会到来
繋ぐレインボー
你只需要像彩虹那样继续坚持下去
再来一次哦！
レインボー
彩虹
谢谢大家!!!!